Menara 16/06/17
[OK] - Peta kabupaten di bikin batas atau areanya.
[OK] - Upload gambar tower di masing-masing site untuk di tampilkan di depan.
- Perubahan nilai retribusi harus bisa di apply per tahun.
- Buat history perpindahan tower (kalo sekarang hanya di keterangan saja)
- Print retribusi per vendor. Di tagih per tahun, Bisa di ceklis site mana aja yang ingin di print retribusinya.
- Tipe tower ambil dari fitur manage biaya (kolom variable). di bikin select2 aja.
- Flag untuk nandain data site itu akurat atau tidak (ya/tidak).
- Flag untuk rekomendasi site. (ya/tidak)
- Di dashboard ada jumlah total proyeksi pendapatan dari retribusi, realisasi pendapatan, dan target pendapatan.
- Di dashboard ada tabel/list untuk tampilin site mana aja yang IMB nya sudah kadaluarsa. (IMB = 3 tahun dari tanggal pembuatan)
